Instruções de compilação:
	1) Utilizando MAVEN:
		execute o comando a seguir no diretorio raiz do projeto (onde encontra-se o POM.xml)
			mvn clean install -DskipTests
		será gerado um direotorio chamado "target" no diretorio raiz do projeto, nele haverá o diretorio chamado "dist", esse diretório contem a aplicação.
		para executação, mova o diretorio "dist" com todo seu conteúdo para onde você preferir executa-lo, caso não queira, não existe necessidade de move-lo.
		uma vez no direotiro "dist" haverá mais dois diretorios, um chamado "bin" e outro chamado "lib". no diretorio "lib" contem o jar da aplicação, no diretorio chamado "bin" contem um arquivo tipo "bat" e um tipo "sh" para rodar em seus respectivos sistemas operacionais.
		para executar, invoque o arquivo "run" (sh se linux bat se windows) passando os parametros como descrito na sessão seguinte.
		
		ex: 
			run.bat 5 /tmp/p1 /tmp/p2
		OBS: o maven irá utilizar a internet para baixar um plugin responsavel por gerar o empacotamento executavel desse programa, se a maquina não tiver conexão com a internet, não utilize esse metodo.
		
	2) Utilizando Eclipse:
		exporte o projeto no formato JAR.
		determine a classe main
			br.com.nozella.teste.main.PrinterApp
		salve onde achar necessario.
		para executar, siga até o diretorio onde o projeto foi exportado e invoque o comando como no exemplo abaixo: (onde arquivo.jar é o nome determinado por você durante a exportação do projeto)
		
		ex:
			java -jar {arquivo.jar} 5 /tmp/p1 /tmp/p2
		

Instruções de execução:

Copie os diretórios juntamente com seus conteudos do caminho "src/mail/resources" para um diretório de sua preferência, por exemplo c:\tmp (windows) ou /tmp (linux). 
Lembre-se que esse diretório será usado durante a execução do programa e fará parte dos parametros de entrada para execução do programa;

Considerando que tenha copiado os conteúdos para o diretorio "tmp" na raiz de seu sistema operacional, siga as instruções da seguinte forma.

Execute a aplicação passando os parametros na sequencia abaixo:
	1) 5 (um número inteiro que será considerado o tamanho da fila);
	2) /tmp/p1 (diretorio onde o primeiro Producer a ser instanciado ficará ouvindo)(independente de linux ou windows);
	3) /tmp/p2 (diretorio onde o primeiro Producer a ser instanciado ficará ouvindo)(independente de linux ou windows);
	
	IMPORTANTE
	** passe os parametros com a barra (/) normal
	** caso for rodar o programa no windows, não coloque a letra da unidade raiz, copie os arquivos para um local usando a unidade onde encontra-se o sistema operacional

	